Говно, залупа, пенис, хер
Давалка, хуй, блядина
Головка, шлюха, жопа, член
Еблан, петух… мудила
Рукоблуд, ссанина
Очко, блядун, вагина
Сука, ебланище
Влагалище, пердун, дрочила
Пидор, пизда, туз, малафья
Гомик, мудила, пилотка, манда
Анус, вагина, путана, педрила
Шалава, хуила, мошонка, елда… раунд!
Вот как я должен был баттлить Дуню
И тех, кто калякал его стишки
Но там перебивали его дружки
Пожелайте им рака прямой кишки
Я был не на коне, я об этом помню
Порой с оппонентом идешь впритык
Но сегодня я здесь и сегодня я в форме
Сегодня мой хуй отсосешь мне ты
Клянусь, я готовился две недели, ты — явно год
Но для беспокойства повод не вижу
Даже если ты прыгнешь выше головы, как ебаный кот
В рассказе Эдгара По; ты все равно на голову ниже
И почему все ждали баттл, как битву титанов
Или херачущих файерболами страшные заклинания
Летящие во все стороны
Панчи, что мне объявят единогласный импичмент
Какого хуя?

Для меня баттлы с Криплом и Дуней были гораздо эпичней
Там хоть бой ветеранов и, как-никак, уважение
Здесь его ведь ни грамма, ты сраное отражение
Я здесь, чтобы поржали на пару с пренебрежением
Он ко мне — с обожанием, подражанием, но отторжением
Кто ты, что назойливо мне тут глаза мозолит?
Мой вскормленный Григорием Зориным попсовый сперматозоид?
Клянчил фит, после вызвал на баттл
Вот уж «Метаморфозы» Овидия
Но единственным местом
Где наши имена будут стоять относительно тесно
Станет название этого снафф-видео
Я тобой пообедаю, тебе быть удобрением
Ты здесь не за победою, а за моим одобрением
Ведь я бросил тебя, под стать твоему отцу
Но не жди покаяния, как бы ты ни спешил и буянил
Это оставило внутри тебя экзистенциальную пустоту
Которую ты пытаешься заполнить большими хуями
Он наказан природой — обидно, тяжко
На рингтоне в iPhone что? Неваляшка
Чтобы забыть, себя фотает с бритой ляжкой
В зале между подходами — фитоняшка
Он, реально, до баттла в боксерских перчатках
В спортзале заснял фотосет
Я, ебать, обосрался; ты взял с собой капу?
Я-то думал, что баттл — эссе
Где ты деконструируешь образ врага
Все, чтобы перехитрить, наебать его
Мне не надо качаться и фоткать себя
Чтобы попросту быть обаятельным
Мне не надо везде компромат
Рыть на тебя, ведь я не копрофаг
В уши ебать себя, слушать тебя
Для того, чтобы выдать тебе саркофаг
Нет, я тебя вижу насквозь
Рентген — обидочка, злость
У него дома плакаты со мной
И на фейсе — мишень, чтобы тише спалось
Окей, кто здесь хочет сыграть в игру?
«П» — предсказуемость
Я берусь угадать его панчи
Но, знайте, никто не сливал инфу
Что он может нарыть про меня?
Сто пудов, анекдот на баяне
Ведь он мыслит двумерно
С еблом петуха, хоть и в рэпе не Hotline Miami
Всякий раз, когда он зачитает
Что предсказывал устно Мирон
Вы услышите *звук тромбона*
Называется «Грустный тромбон»
Готовы? Запоминайте темы, вот первая
Он скажет то, что гей не он, а я
Что некий рэпер мне за оскорбления навалял
Потом, что его предал я, что вечный лицемер
И что судейство Versus’a на чьей-то стороне
И будут упомянуты в который раз лещи
И назовет Оксаною, которая пищит
И зная, что засрут, будет смеяться над собой
И скажет, что я трусил целый год соваться в бой
Скандал, разоблачение, интриги, слухи, грязь
Все вывалит, задеть меня там лихо ухитряясь
И словно приговор в ответ на все его слова
За серость и за скуку будет *звук тромбона*
Убедишь ли ты сплетнями эту толпу?
Навредишь ли моей репутации, мальчик?
Нет, у меня тоже есть скелеты в шкафу
Но это скелеты тех, с кем я баттлился раньше
У меня в плане сплетен о нем — ничего
Я газеты про звезд не листаю
Не смогу процитировать строчки его
Потому что их просто не знаю
И потому что их другие, большинство
Тоже просто не знают; так что процитирую свои
Знаешь, у тебя смешное ебло
И сегодня оно мне обещает страдание, но
Я лишь подавляю зевок
Ведь я знаю все то, что ты скажешь заранее
Я все это слышал тысячи раз
Тысячи фраз, что меня пытались подкалывать
Но я лишь угораю с тебя тут
Жалкое ты, право, создание… раунд!